通常，在机器学习中，
您首先需要从数据中提取一些功能，
然后在其上构建模型。
在有监督的学习中，你也有与之相关的标签。
在现实世界的应用中，
特征提取可能变得非常非常具有挑战性。
例如，在自动驾驶的情况下，
人们在驾驶模式期间的不同状况，
天气模式，道路状况，
照明，局部道路与高速公路，
使得特征提取部件非常非常具有挑战性。
当机器学习应用于医疗保健时，它是一个非常
有吸引力的领域，但功能可能不容易被发现。
在今天的时代，
没有网络搜索引擎是不可能的。
而这些网络搜索引擎
越来越复杂，涉及机器翻译和
文档理解。
机器翻译也会在其他地方弹出。
例如，在Skype翻译器中，当你说话时，
你可以翻译另一种语言。
语音是一个区域，不同的语调，
环境，噪音，语言使得特征检测
非常具有挑战性
作为孩子，我们都学会构建原始构造来
识别语音，而慢慢地，更高层次的抽象
构造帮助我们的大脑在我们成长的过程中理解语言。
许多语音识别引擎模仿这种
复杂的抽象模型，
以不同的应用程序和设备的形式传递我们的体验。
深度学习解决了学习高阶
抽象的问题
由于他们能够构建
更高层次的抽象，
这些类型的模型越来越多地在我们的日常生活中变得普遍。
深度学习可以使用更简单的构造来构建复杂或
更高级别的构造。
从原始数据，简单结构开始，
到一系列更高阶的构造或抽象。
深度学习由深度神经网络驱动，
也被称为DNN。
我们将学习如何在本课程中
构建深度神经网络。
深度学习体现了
我们生物学中固有的许多构造，特别是大脑。
深度神经网络可能会在大脑中形成多层。
因此，从具有多个图层开始，例如这里。
这是小鼠大脑的横截面。
我可以看到大脑中的不同层次。
同样，深层神经网络有多层。
每个图层在它之前的图层的输入上
学习更高的抽象。
许多实用的深层神经网络都有
大量的参数。
这类拥有大量参数的深度网络
以前很难建立，
这主要是因为缺乏大量的数据
来训练这些模型，
以及处理这些数据和建立模型所需的计算能力的。
随着计算机科学的最新进展，这种交叉
计算能力和处理大数据变得可行。
随着越来越多的设备产生数据，
数据量也越来越丰富，
帮助我们构建真正的，
非常复杂的模拟自然行为的模型。
所以自主驾驶，文件理解和
语音识别任务变得越来越普遍。
因此深度学习的应用领域是图像和
视频处理，语音处理，文本。
结合这三者，
来自物联网的多模式和数据增加
正变得越来越普遍。